# Lab-17
Лабораторна робота 17: Генератори послідовностей чисел

Мета роботи:
Метою лабораторної роботи є ознайомлення з роботою генераторів послідовностей чисел у Python та їх застосування для генерації різноманітних числових послідовностей.

Опис завдання:
Реалізувати функції-генератори для створення різноманітних числових послідовностей, таких як парні та непарні числа, числа Фібоначчі, прості числа тощо.
Реалізувати функції-генератори для обходу дерев, графів та роботи зі словниками.
Написати функції-генератори для обробки файлів та рядків.
Реалізувати функції-генератори для генерації різних математичних послідовностей, таких як степені числа, квадрати та куби чисел, факторіали тощо.
Виконання роботи:

Структура проекту:
number_generators.py: файл з реалізаціями функцій-генераторів для різноманітних числових послідовностей.
tree_node.py: файл з класом TreeNode для представлення вузлів дерев.
traversal.py: файл з функціями для обходу дерев та графів.
dict_generators.py: файл з функціями-генераторами для роботи зі словниками.
file_generators.py: файл з функціями-генераторами для обробки файлів та рядків.
math_generators.py: файл з функціями-генераторами для генерації математичних послідовностей.

Опис кожного файлу та його призначення:
number_generators.py: містить реалізації функцій-генераторів для числових послідовностей.
tree_node.py: містить клас TreeNode для представлення вузлів дерев.
traversal.py: містить функції для обходу дерев та графів.
dict_generators.py: містить функції-генератори для роботи зі словниками.
file_generators.py: містить функції-генератори для обробки файлів та рядків.
math_generators.py: містить функції-генератори для генерації математичних послідовностей.
Опис основних функцій та методів з поясненням їх роботи:
Кожна з функцій-генераторів виконує певну задачу та повертає послідовності чисел або обробляє структури даних.
Наприклад, функція number_generator(values) генерує послідовність чисел з заданих значень, функція even_number_generator(start_val, end_val) генерує парні числа у заданому діапазоні, а функція pre_order_traversal(node) виконує попередній обхід дерева.

Приклади використання:
# Генерація парних чисел в діапазоні від 1 до 10
even_numbers = list(even_number_generator(1, 10))
print(even_numbers)  # Output: [2, 4, 6, 8, 10]

# Обхід дерева в попередньому порядку
root = TreeNode(1)
root.left = TreeNode(2)
root.right = TreeNode(3)
traversal_result = list(pre_order_traversal(root))
print(traversal_result)  # Output: [1, 2, 3]

Результати:
Отримано реалізацію функцій-генераторів для різноманітних числових послідовностей, обходу дерев та графів, роботи зі словниками, обробки файлів та рядків, а також генерації різних математичних послідовностей.

Для запуску програми потрібен інтерпретатор Python версії 3.x.
